# طريقة اللعب والميكانيكا

### **وضع التوقعات**

يمكن للمستخدمين وضع توقعات حول مختلف الأحداث العالمية الحقيقية على منصة Play Wallet. يتم تحديد الأحداث المتاحة للتنبؤ بها من قبل المنصة ويتم تحديثها بانتظام. لوضع التوقع، يجب على المستخدمين اتباع الخطوات التالية:

1. **اختر حدثًا:** يمكن للمستخدمين تصفح الأحداث المتاحة واختيار الحدث الذي يرغبون في التنبؤ به.
2. **حدد نتيجة:** بالنسبة لكل حدث، هناك نتيجتين محتملتين: يحدث الحدث (نعم) أو لا يحدث الحدث (لا). يجب على المستخدمين اختيار النتيجة التي يعتقدون أنها ستحدث.
3. **كمية التوقع:** يمكن للمستخدمين تحديد المبلغ الذي يرغبون في التنبؤ به بناءً على النتيجة المختارة. يمكنهم وضع التوقعات باستخدام PLAYW لشبكة Arbitrum، أو برمز آخر لشبكة أخرى.
4. **تأكيد التوقع:** يجب على المستخدمين مراجعة تفاصيل التوقع الخاصة بهم وتأكيدها. بمجرد التأكيد، يتم تسجيل التوقع على البلوكتشين، مما يضمن الشفافية وعدم التغير.

### **دمج الأوراكل**

لتحديد نتيجة الأحداث العالمية الحقيقية، تعتمد منصة Play Wallet على الأوراكلز. الأوراكلز هي خدمات موزعة توفر البيانات خارج السلسلة للعقود الذكية التي تعمل على شبكات البلوكتشين. في سياق منصة Play Wallet، يتم استخدام الأوراكلز للتحقق من ما إذا كان حدث معين قد حدث أم لا.

عندما يكون من المقرر تسوية حدث، يرسل العقد الذكي للمنصة طلبًا إلى الأوراكل. ثم يجمع الأوراكل المعلومات من مصادر متعددة وموثوقة للتحقق من نتيجة الحدث. بمجرد تحديد النتيجة، يرسل الأوراكل النتيجة إلى العقد الذكي.

### **تسوية التوقعات**

بعد استقبال النتيجة من الأوراكل، يقوم العقد الذكي لمنصة Play Wallet بحساب مدفوعات التوقعات الرابحة تلقائيًا باستخدام نظام الرهان المتساوي. يتم توزيع أموال التوقعات الخاسرة على الرابحين، مع أي مكافآت أو توزيعات إضافية، كما وصف
